
Nelegální frakce 




| Výdělky gangů |
členové gangů mohou vlastnit podniky ,které jdou lorově k jejich postavě a hodí se jako podnik gang,musí se nacházet v DownTownu nebo nejbližším okolí
např. nahrávací studio
Pracovat můžete naprosto volně jak chcete je běžné že gangsteři mají brigády ovšem se snažte dělat pozice které jsou gangum nebo vaší postavě blízké
např. Často bývají gangsteři vyhazovači v klubech

| Vozidla |
  Jelikož RPíme moderní gangy tak můžete využívat i moderní vozidla. Vyhýbat se vysoce luxusním vozidlum např. rolls royce,Gcka atd…. Pokud chcete využívat toto vozidlo a lorově  se to k vám hodí tak si žádejte u Gang Admina o povolení přes ticket na
discordu (musí žádat vedení Gangu)

Např. Jsem gangster ,který má obří prodeje mafii tak je logické že na srazy s mafii si pořídím mercedes Brabus G

| Oblečení |
1) Gangsteři nechodí oblékaní pouze v barvě jeho gangu ale využívají různé barevné kombinace
2)Držíme se spíše street wear případně cargo wear ,gangsteři nechodí v oblecích
3)Rozlišují se kšiltovkami jejich barev a oblíbených týmů.
4)Šátky nosí spíše na nějaké gang srazy kde jsou pouze gangsteři, do obchodu atd… se s tímto už nechodí moc
5)Samozřejmě na vykrádačky šátky nosí
6)  Ohledně značek oblečení je to plně na vás pouze spíše upřednostňovat nějaké dostupné značky pro vás jako gangy

| Rivals |
Gangy které jsou rivalové by se měli vyhýbat středu hoodu jejich rivalů, nesprejovat zde a celkově se zde moc nezdržovat, na okrajích sprejovat samozřejmě je možné

| Allies |
Allies jsou gangy které mají mezi sebou nějaký ”mír” nebo nějak spolu spolupracují
s těmito homies byste neměli chodit na někoho pullupy samozřejmě pokud se ocitnete v pullupu na vaše homies tak jim můžete normálně pomoci s obranou ale je zakázané úmyslně jezdit do jejich hoodu za účelem pomoci jim se bránit.


Např. Jste West Side Crips máte  společné dohody s MS-13 chillujete snimi u nich v hoodu a
najednou přijedou West Side Piru dají message a začnou střílet z vozidla MS-13 tak v tomto případě jim můžete pomoci protože se nenecháte zastřelit i vy.

| Message |
Jedná se o jednoduché sdělení ,které využíváte při pullupu,drive-by,walkup atd…
Mělo by být v anglickém jazyce. Může být sdělena v IC

| Drive-by |

Přijedete do hoodu jiného gangu,max.4 osoby, řeknete jim message  vystřílíte cca 1-2 zásobníky a odjedete pryč a už se nevracíte.

| Pull-up |

Přijedete k nepřátelskému hoodu vyjdete z vozidla a jdete za druhým gangem ho zmlátit,pobodat atd….
Před tím než se do mlátíte tak  sdělíte message nebo těsně po akci přes twitter na illegal discordu.
Jak mile se do mlátíte můžete sebrat svoje lidi a utéct pokud přijedou PD. Ale vždy se prvně snažíte utéct než zachránit ostatní

| Walk-up |
Přijdete do nepřátelského hoodu nebo na místo, kde se nachází nepřátelský gang. Beefujete se se členy nepřátelského gangu a následně může dojít k nějaké bitce či střelbě a následně řeknete message. Měli by se používat nože, switchblade, kladiva a obecně ruční zbraně. GUNY AŽ V POSLEDNÍM PŘÍPADĚ!


| Traffic-by |

Přijedete k nějakému vozidlu kde může být někdo z jiného gangu nebo PD/SD sdělíte mu message Musí být IC a poté opět odjíždíte
Je podmínka že tento člověk by měl být ten který vám dělá problémy
(že se nudíte není důvod)

| Revenge a Injuries |
2 hodiny od incidentu kdy na vás někdo najel by jste měli rpit nějaké zranění pokud jste byl zraněn a celkově se z toho nějak vzpamatovávat
Po uběhnutí 2 hodin můžete dát zpět revenge
Revenge =  vrácení něčeho co vám někdo udělal

| Backfire |

Pokud na vás někdo najel můžete se bránit samozřejmě ale měli byste mít nějaké krytí, samozřejmě pokud ho nemáte snažíte se dostat do bezpečí za pomoci střelných zbraní

| Stealing |
Zákaz okrádat při pull-up,walk-up atd… ze strany útočícího gangu jelikož by se měl bát že přijedou PD a bude mít problém když není na svém území
Ale pokud jste gang co se bránil můžete je okrást ,ale také byste měli mít na paměti že vás mohou chytit PD



| Beefy |

Měli byste se dost beefovat s gangy které jdou proti vám
V podstatě to je urážení se navzájem s druhým gangem Beefy nemusí končit střelbou k beefování můžete využít:
– roomky na illegal disu s názvem Twitter,Snapchat
– nebo se můžete sejít IC a beefovat se zde

| Zbraně |
Když využíváte zbraně k útoku tak nemusíte vždy dát PK.
Především se snažte využívat ruční zbraně a pěsti
Jinak můžete používat i krátké střelné zbraně např. combat pistol,tec,mini smg, krátké brokovnice
Krátké automatické zbraně a krátké brokovnice doporučuji nosit spíše na akce než běžně po hoodu
Dlouhé zbraně můžete je přeprodávat, bránit se s nimi můžete pouze pokud není jiné východisko
např. Jdete prodat AK cartelu prodáváte a najednou přijede enemy gang a začne vás střílet tak se přece nenecháte rozstřílet a budete se bránit tím AK pokud u sebe nemáte jinou zbraň nebo nemůžete utéct.
Zákaz nosit dlouhé zbraně u sebe jen tak nebo na akce, smíte je pouze přeprodávat.

| Focus |
Když se s někým beefujete snažíte se zaměřit na tu jednu osobu ne na celý jeho gang

| Únosy |

Pokud máte pádný důvod můžete unášet ostatní členy jiných gangů
Ovšem s ním musíte mít adekvátní RP a dlouhodobé RP kdy se např. beefujete nebo když  zjistíte že vás snitchnul
Ale je zakázáno člena gangu unést přímo z jeho hoodu musíte si počkat a chytnout ho někde mimo hood




| Spolupráce |
Gangy smí spolupracovat s Cartely,Mafiemi a jinými nelegálními organizacemi
Tyto spolupráce jsou pouze obchodní
Tyto frakce nesmí vyřizovat za vás vaše účty nebo s vámi chodit na akce
Neměli byste jim ani snitchovat žádné jiné gangy toto je dovoleno pouze v krajní nouzi ale musíte si uvědomit že ten gang pokud to zjistí tak vám za to může dát CK
Ovšem tyto organizace si vás mohou najmout na nějakou práci za ,kterou vám zaplatí ale tuto práci musíte vykonat sami nikoliv společně s tou organizací co vás najmula

| Pohyb v hoodu |

Doporučuji se nepohybovat na střechách a spíše po hoodu využívat kola a nohy ne auta.
Samozřejmě není zakázaný pohyb po střechách a můžete je využívat např. k útěku nebo přemístění při bránění hoodu.
Střelba ze střechy je povolena ale snažíme se ji omezit co nejvíce

| ChillRP |
Doporučuji se pohybovat i mimo váš hood na kolech,někam chodit ve skupinkách to se snažte fakt často ne jen afkovat v hoodu
Můžete pořádat klidně carmeety,chodit na rampy s jinými gangy,můžete klidně rpit poker apod…..
Měli byste rpit i to RP u kterého si člověk odpočine a ne jen grind peněz a nějaké hroty
Snažte se budovat si vztahy s podniky,ostatními gangy,můžete si budovat vztahy i s PD pokud chcete

| Snitch |
Snitchovat ostatní gangy jen tak je zakázáno
Ovšem můžete informace o svém nebo cizím gangu využívat k zmírnění trestu nebo propuštění od PD
Nebo můžete ještě sdělit info o svém/cizím gangu pokud vám jde o život
Ovšem byste neměli snitchovat vše ale spíše jen drobné věci a něco si k tomu vymyslet vše co řeknete nemusí být založené na pravdě


| N-word |
V hoodech je povolen automaticky.

| Tags |
Měli by jste tagovat zkratku vašeho gangu případně vaše jméno nebo inciále
cokoliv vás napadne měli by jste tagovat ale barvou kterou má váš gang
Pokud tagujete cizí území tak využívejte spíše zkratku gangu

| Další informace |
Pokud máte v plánu nějakou akci požádejte si o spect nebo akci nahrávejte pokud je možnost jelikož to poté pomůže kdyby akce měla skončit v čekárně a v řešení za porušení pravidel
Pokud máte jakýkoliv dotaz můžete napsat do ticketu kde vám odpoví nějaký  Admin případně Gang Admin. Ohledně schvalování věcí pro gang má na starost Gang Admin Team.

Pokud si žádáte o frakci nebo high luxury vozidlo a jste gangster nezapomínejte k tomu poslat proč byste to měli dostat a váš lore

| Ostatní |
Max počet členů v gangu je 15 lidí
Max počet členů v nelegální organizaci je 20 lidí
Majitel frakce je zodpovědný za všechny členy frakce

Každá nelegální organizace může vlastnit maximálně jeden podnik. Pokud chce frakce získat výjimku, může o ni zažádat prostřednictvím frakčního ticketu. Schválení takové výjimky záleží na 4YouTeamu

Nelegální frakce mají možnost navazovat spojenectví a spolupracovat s ostatními skupinami. Každé spojenectví však musí mít logický RP základ, který je v případě potřeby nutné obhájit v řešení či ticketu.

Cayo Perico
Cayo Perico je soukromý ostrov nacházející se na pomezí vod San Andreas Republic a Mexika, přičemž legislativně spadá pod mexickou správu. Zatímco severní část ostrova je přístupná veřejnosti, jižní oblast je přísně střežená a slouží jako centrum nelegálních aktivit pod kontrolou drogových kartelů.

Hranice mezi vodami San Andreas Republic a Mexika je určena pomyslnou čarou mezi dvěma specifickými body. Státní ozbrojené složky SA nemají žádné pravomoci ve vodách Mexika, pokud k tomu nemají výslovné povolení od mexické vlády. To znamená, že bez tohoto souhlasu nemohou provádět žádné operace, kontroly ani zásahy na území pod mexickou jurisdikcí.

Zákaz campingu nelegálních lokací

Je zakázáno vyčkávat u nelegálních lokací, jako jsou craftingy, black markety nebo sběrné a zpracovatelské lokace drog, s cílem přepadávat, zabíjet nebo jinak úmyslně znepříjemňovat hru ostatním hráčům. Toto pravidlo se vztahuje na všechny hráče a frakce, s výjimkou Cayo Perica, kde žádné omezení tohoto typu neplatí.
